（玲夜(れいや)）お前は俺の花嫁だ
この先 一生 俺のものだ
（柚子(ゆず)）玲夜…
玲夜の強い思いが伝わってくる
私の全てを手に入れようとする
欲情をともした紅(あか)い瞳が
私を捕らえて離さない
（玲夜）まだ 会って間もない俺を
信じ切れないのは 分かっている
だが 俺は お前を離すつもりはない
疑いながらでもいいから
俺のそばにいろ
（柚子）あっ…
でも 玲夜も大和(やまと)みたいに
簡単に心変わりしちゃったら…
しないと言っているだろう
俺は お前を簡単に捨てた
両親や男とは違う
お前に男がいたというだけでも
嫌なのに
そんなゴミと
比較されるのは不愉快だ
（柚子）怒っているというより
まるで すねてるみたい
（玲夜）不安になったら
そうやって 言葉にしろ
何度だって
その不安を取り除いてやる
いつか 柚子が俺を信じられるまで
（柚子）玲夜…
（玲夜）バイトをしたいなら
俺の仕事を手伝ってくれ
（柚子）玲夜の？
（玲夜）ああ
それが学費の代わりと思えば
柚子も 少しは
気が楽になるだろう？
（柚子）
私の気持ちに配慮してくれてる
うん　ありがとう 玲夜
（柚子）いつか 無条件で
信じられる日が来るのかな
ただただ 目の前の人の
愛情に包まれて
その愛情を純粋に
信じることができる日が…
そんな日が来たらいいな
♪～
～♪
（雪乃(ゆきの)）
柚子様 お気をつけて
（柚子）はい
-（玲夜）柚子
-（柚子）あ…
（柚子）玲夜
（玲夜）学校終わりに 迎えをやる
（柚子）うん
えっと… やっぱり
行きも車じゃなきゃ ダメかな
（玲夜）当たり前だろう
（柚子）う…
（高道(たかみち)）
玲夜様 そろそろ お時間です
花嫁様も
あっ… はい
（柚子）もしかして 私
高道さんに
あんまり よく思われてない？
送迎なんて慣れないけど…
にゃん吉(きち)君にも 花嫁であることの
危険性を注意されたもんね
（女子）でさ それが最高で…
（女子）あっ 柚子だ
（女子）お～ 柚子
（柚子）数日ぶりの教室
何も変わってないはずなのに
なんだか ひどく懐かしい
ちょっと家の事情でね
（女子）なんだ そっか
（柚子）
私だけが 大きく変わってしまった
（透子(とうこ)）おはよう
（柚子）
おはよう 透子 にゃん吉君
（東吉(とうきち)）おう
（柚子）２人はクラスメートから
一目置かれている
それは 決して
悪い意味ではなくて…
端正な あやかしのにゃん吉君と
彼に溺愛されてる
花嫁の透子は 憧れの的
気軽に話しかけられないんだ
（透子）学校に来られたってことは
話し合いは うまくいったの？
（柚子）うん
結局 玲夜のところで
バイトすることになったの
そもそも バイト辞めるって
連絡したのが玲夜だったみたい
（透子）あらら
あやかしの独占欲は強いから
ね？
バイトさせてもらえるだけでも
ありがたいって思っとく
（東吉）しかし よく
玲夜様が お許しになられたな
花嫁にバイトさせるなんて
（透子）
きっと 柚子と一緒にいたいのよ
（女子）ねえねえ
その… 今 花嫁になったとかって
言っていたけど
（柚子）あっ えっと それは…
柚子が花嫁に選ばれたのよ
鬼の
透子！
なんで しゃべっちゃうの？
いけなかった？
-（女子たち）きゃ～！
-（女子）柚子 マジなの？
-（女子）ねえ？
-（女子）きゃ～！　ウソ！
-（女子）しかも 鬼なの？
-（女子）相手はイケメン？
-（女子）イケメンなの？
-（女子）すごいわ よくやった！
（女子）どうなの？
柚子！　写真はないの？
も… 持ってない
私 あるわよ
（女子）何 このイケメンは！
（女子）ホントに生きているの？
（女子）尊い！
（女子）
どうやって 花嫁になったの？
（東吉）いや なんで
そんなの持ってるんだよ
昨日 帰るときに こっそりと
代わりに 柚子の写真を渡すことで
快く撮らせてくれたわ
（柚子）
いつの間に そんな取り引きを…
（教師）もう授業は始まってるぞ
席に着きなさい！
（柚子）ハア…
-（ソウ）や～
-（アオ）あ～い
子鬼ちゃん？　いつの間に…
（アオ･ソウ）あいあ～い！
（女子たち）きゃ～！
（アオ･ソウ）アハハ…
（女子）かわいい～
（柚子）確かに置いてきたのに…
（教師）こら！
学校に
ペットを持ってきちゃいかん！
（柚子）
あ… あの ペットじゃないんです
（２人）あいあい？
（教師）う～ん…
うむ まあ なんだ
連れてきてしまったものは
しかたないな
おとなしくしてるんだぞ
（ソウ･アオ）あ～い
（柚子）えっ？
（教師）授業 始めるぞ
（透子）子鬼ちゃんたちの
かわいさの前では
先生も ただの人に
なっちゃうってわけね
（柚子）つ… 疲れた…
（透子）
休みごとに みんなからの質問責め
大変だったわね
（東吉）
きっかけを作ったのは 誰だよ
（透子）まあまあ
お昼いっぱい食べて
元気チャージしよ
（柚子）うん
うお～ 豪華な お弁当！
（柚子）お屋敷の
専属料理人さんが作ってくれたの
おいしい
（透子）柚子は鬼龍院(きりゅういん)の家で
よくしてもらってる？
（柚子）
うん　みんな 親切にしてくれるよ
（透子）
なら よかったわ　心配してたのよ
若様は ほら 婚約者もいるから
（柚子）えっ？
（透子）
絶世の美女のうえに 才色兼備
鬼の一族の中でも人気が高い
鬼山桜子(きやまさくらこ)って人
（柚子）婚約者？
玲夜の？
ええ そうよ
って… 知らなかった？
（柚子）玲夜に婚約者？
誰も そんなこと ひと言も…
だったら 私は なんなの？
花嫁なんて言われているけど
婚約者がいるなら
私は必要ないんじゃ…
（柚子）あっ…
透子
お前が変な言い方するから
こいつ 勘違いしてるだろうが
あっ ごめん！
勘違い？
（東吉）うん
まず あやかしは
基本 あやかしとしか結婚しない
これは いいな？
（柚子）う… うん
（東吉）次期当主ともなれば
一族が伴侶となる相手を
話し合いで決める
その話し合いで決められた
玲夜様の婚約者が
鬼山桜子様だ
筆頭分家の鬼山の令嬢で
年齢が釣り合う 一族の女の中で
一番 霊力が高いことから
選ばれたらしい
けれど 花嫁が現れた場合は
花嫁が優先される
ホントに？
俺にも 前は婚約者がいたんだぞ
けど 透子が現れて
その話は白紙になった
（柚子）
そんな すごい人を押しのけて
私が婚約者に…
玲夜は何も教えてくれない
昨日も本家に呼び出されていたけど
私一人が花嫁のことを
よく分かっていない
（柚子）ねえ にゃん吉君
花嫁は 女の人だけなの？
人間の男の人も
選ばれたりしないの？
（東吉）ああ… それな
あやかしの女ってのは
男よりシビアなんだよ
大事なのは 強い霊力と資産
霊力皆無の人間の男は
眼中にないわけ
たくましいわね
（東吉）花嫁自体が いまいち
分かっていないことが多いからな
どうして 霊力もないのに
強いあやかしを産めるのか
相手の霊力を
高めることができるのか
そもそも なんで あやかしは
ひと目見て 花嫁だと理解するのか
（柚子）
あやかし本人が分からないのなら
私に分かるはずがない
みんな 花嫁は そういうものって
理解しているだけだ
理由なんて 誰も知らない
（透子）ふ～ん
（柚子）私も 分かったらいいのに
そうすれば
こんなに不安を感じることもない
自信を持って 玲夜の花嫁だと
言えたのかもしれない
そもそも 正直
愛とか恋とかは よく分からない
大和と つきあっていたのも
好きになってくれたのが
うれしくて…
告白されて 舞い上がって…
そう考えると
私も誠実じゃなかった
私は ずっと誰かに
愛されたいと願っていた
そして 玲夜と出会った
このまま 玲夜の愛に
身を任せればいい
そう ささやく自分もいる
けど できるなら
私も玲夜を愛したい
（２人）あい！
（柚子）ありがとう
よし　これで大丈夫だよね
（柚子）頑張らなくちゃ
将来 社会人に
なったときの予行演習よね
あっ…
（柚子）
巨大企業 鬼龍院グループの
社長を務めている玲夜は 超多忙
私には いつも優しいのに
社員さんには 冷たく厳しい
玲夜様
夜に 政府高官から
会食の誘いが来ております
断っておけ
（柚子）体 大丈夫かな…
（玲夜）それよりも 高道
（高道）こちらですね
（ノック）
玲夜 少し 休憩しない？
そうだな
あっ…
-（高道）柚子様
-（柚子）あっ…
少し
お話ししたいことがあるのですが
えっ…
（柚子）
私 何か 失敗しちゃった？
（高道）実は １つ
お願いしたい仕事がありまして
（柚子）な… なんでしょう？
（高道）玲夜様と共に
休憩をしていただきたいのです
えっと…
（高道）玲夜様は 放っておくと
延々と仕事を続けてしまう お方
これまで 何度も
お体を大切にしてほしいと
お願いしておりましたが
なかなか
聞き入れていただけませんでした
ですが
柚子様と一緒なら
休憩を取ってくださるようです
（柚子）もしかして
ずっと 私を見ていたのって…
わ… 分かりました
（柚子）
３時間 全く休憩なし　そろそろ…
玲夜　お茶でも入れようか？
（玲夜）ああ
（ノック）
どうぞ
（柚子）
ナイスタイミングです 高道さん
（高道）
お褒めにあずかり 恐縮です
（柚子）
私が お茶を入れようとすると
先に 高道さんが持ってきてくれる
予知能力でもあるのかな…
会議が長引いて
お昼 食べ損ねてるよね
（ノック）
（柚子）何か 買って…
失礼します
柚子様 これを
（柚子）ありがとうございます
玲夜 少しでも
おなかに入れておいたほうがいいよ
（玲夜）ん？
（高道）片手で
つまめるものにしてあります
あれの件 どうなった？
新しく展開する
ブランドのことですね
その件でしたら…
（玲夜）高道
（高道）こちらですね
（柚子）“あれ”と言えば
玲夜の必要とするものを用意し
“高道”と呼ばれただけで
意図を理解し 動く
まるで 長年 苦楽を共にした
熟年夫婦のような２人
す… すごすぎて
私には とても まねできない
（柚子）
それに 他人に無関心な玲夜だけど
高道さんにだけは ちょっと違う
ただの社長と
秘書という関係じゃなく
それ以上の絶対的な
信頼関係というか…
私も 高道さんのように
玲夜の役に立ちたい！
（高道）
お仕事には 慣れましたか？
（柚子）はい　玲夜も高道さんも
分かりやすく
教えてくださいますから
（高道）それは よかった
（柚子）
いつも 温和な空気が漂っていて
私にも 気を遣ってくれる
（高道）柚子様のおかげで
玲夜様も きちんと
休憩を取られるようになりました
それに
穏やかになったと
社内でも 評判ですよ
そんな 私なんて…
玲夜と一緒に休憩してるだけで
あの
やっぱり 花嫁が働くのは
よくないんでしょうか？
（高道）ええ　私は反対です
（柚子）ハッ…
花嫁は基本 大事にされるので
働かせることは ありえません
大切な花嫁を養う財力もないのかと
ほかの家から 侮られますからね
余計なことを言うな
申し訳ございません
玲夜 あの…
（玲夜）周囲には
俺が 柚子を無理やり
連れてきていると言っている
（柚子）
でも 玲夜の迷惑になってない？
（玲夜）問題ない
柚子と一緒にいられるからな
柚子は気にしなくていい
玲夜は 私を甘やかし過ぎだと思う
柚子を甘やかすのが俺の特権だ
ほかに 譲る気はない
（柚子）
心配なことは たくさんあるけど
今は 玲夜を信じよう
（柚子）そうだ　玲夜
来週 おじいちゃんの家に
行ってきてもいい？
（玲夜）そうだな
柚子　お願いするときは？
（柚子）お願い？
ハッ… そうだった！
（柚子）
高道さんがいるから 今は…
（玲夜）いないぞ
（柚子）えっ？
いつの間に…
（柚子）玲夜との決まり
お願いがあるときは
キスで おねだりする
もちろん 玲夜からの
一方的な決め事だ
うう…
（柚子）む… 無理…
（高道）
あの日 鬼龍院玲夜様に出会って
私の人生は変わった
（高道）鬼龍院玲夜？
なんで 僕が
初等部に入ったばかりの
子供に仕えないといけないんだ
（桜河(おうが)）お前だって 子供だろ
それに 次期当主に
仕えられるなんて光栄じゃん
（高道）鬼龍院の当主とは
何度か面識がある
あんなナヨナヨした男の息子なんて
正直 期待できない
あ…
ん？
（玲夜）高道？
ハッ…
（玲夜）鬼龍院玲夜だ
（高道）なんて きれいな
血のように紅い瞳…
陰りのある大人びた表情
全身から漂う すさまじい霊力
まるで 覇王(はおう)のような威圧感
今日から よろしく頼む
（高道）ああ…
この方が自分の仕える主人
荒鬼(あらき)高道です　玲夜様
（高道）ハッ…
あっ…
もう こんな時間
（ノック）
おかえりなさい 玲夜
ただいま 柚子
（柚子）わあ…
（玲夜）柚子へのプレゼントだ
いろいろ選んでいたら 遅くなった
（柚子）こんなに たくさん…
まずは これから
わあ かわいい
ん？
（柚子）手紙？
（玲夜）“柚子”
“一歳の誕生日
おめでとう”
“柚子が この世界に
生まれてきてくれて”
“本当に うれしい”
“玲夜より”
これって…
（玲夜）“二歳の柚子へ”
“もう おしゃべりも
上手になっただろうな”
“三歳の柚子へ
わがままは言えているか？”
“六歳の柚子へ いよいよ小学生”
“優しい柚子だから すぐに
たくさん友達が出来るはずだ”
“十歳の柚子へ
少し 大人びてきたころか”
“十三歳の柚子へ もう中学生か”
“柚子の制服姿は
きっと かわいいだろう”
“十六歳の柚子へ
高校入学おめでとう”
“卒業まで
健やかに過ごせることを願ってる”
“十七歳の柚子へ”
“柚子に似合う香水を
調合してもらった”
“もうじき会えるな”
（柚子）
十七歳までの私へのプレゼント
玲夜は私のために…
これを全部 用意してくれたの？
誕生日なんて
家族には 祝ってもらえなかった
だから いつも 一人で寂しくて…
（柚子）うっ…
（玲夜）
これは 十八歳の今のお前に
もっと早く
迎えに行けなくて 悪かった
あ…
（柚子）18年分の私が喜んでる
玲夜に 何か お返ししたい
私も玲夜にプレゼントしたい
玲夜にも 喜んでもらいたいの
私が買えるものなんて
たかが知れてるけど…
何か 欲しいものある？
じゃ お礼のキスが欲しい
（柚子）えっ？
（玲夜）頬(ほほ)じゃなく 唇に
そ… それは まだ…
困らせて すまない
柚子が喜んでくれたら
それでいい
（柚子）ああ まただ…
玲夜は こんなにも
私を大切にしてくれるのに
私は その優しさに甘えてばかり
私だって あなたに
何かしてあげたい
ありがとう 玲夜
（玲夜）唇は… もう少しだな
楽しみにしている
（柚子）まだ 信じられない
私なんかのすることで
喜んでくれる誰かがいること
それが 出会ったばかりの
玲夜だということ
それに どうしてだろう
玲夜の笑顔を見ると
くすぐったくて
うれしくて あたたかい
この気持ちを なんて言うんだろう
♪～
～♪